В коревной дирректории расположен файл pom.xml, созданный Maven. В нём хранятся и управляются зависимости (библиотеки), необходимые для приложения.

В пакете demo, находится главый поток приложения, через который происходит весь запуск и сборка. Он автоматически создаётся фреймворком Spring Boot.

В пакете main/resources находятя виды страниц HTML и файл с настройками базы данных MySQL.
Само приложение расположено в /crud_boot-master/src/main/

Main:
1) В пакете /main/java/com/example/demo/controller находится только UserController - главный controller MVC-приложения, с рядом методов для работы с данными. В основном, реализация методов представляет из себя обращение к классу UserService и его методам через экземпляр этого класса, который создаётся в самом начале класса. Аннотации @*Mappig * обрабатывают данные, в зависимости от запроса. GetMapping, например, для редакитрования данных, а PostMapping, для отправки данных на API для их дальнейшего сохранения в базу данных.
2)  src/main/java/com/example/demo/dao/ - это пакет, с реализацией паттерна DAO. UserDAO - это обычный интерфейс с методами, который определяет поведение класса UserDAOImpl. Тот, в свою очередь, реализует эти методы. В основном, обращаясь к объекту класса EntityManager. EntityManager, в свою очередь, это интерфейс, который используется для работы с персистентными сущностями, то есть, с данными базы данных. Он имеет ряд методов: persist() - добавляет сущность в базу данных, merge() обнавляет состояние сущности в базе данных, не создавая при этом новую, remove() - убирает сущность из базы данных. Qurey, который используется в метде getUsers(), это класс, который создаёт запросы на языке SQL.
3)  /main/java/com/example/demo/model/ - пакет с моделями для MVC приложения. Там находится только класс User. Он отмечен аннотациями @Entity (которая превращает его в сущность базы даных) и @Table (которая определяет название таблицы для базы данных). Его поля, это id (за счёт аннотации @Id это поле всегда уникально и генерируется автоматически) и поля name, lastname. Ниже расположены конструкторы класса. Первый конструктор - заполненный, необходим для создания User с атрибутами. Второй - пустой, необходим для того, чтобы база данных смогла создать саму таблицу. Ниже находятся геттеры и сеттеры, обеспечивающие безопасность полям класса.
4)  /main/java/com/example/demo/service/ - пакет, реализующий DAO паттерн. По сути, это просто дополнительный (вернее, самый первый) слой обработки запросов. Интерфейс UserService идентичен интерфейсу UserDAO, а UserServiceImpl - реализует UserService. Реализация - просто обращение к интерфейсу UserDao (тот, за счёт принципа полиморфизма, обращается к классу, который его реализует - UserDaoImpl).
